Justifique a sua escolha por uma das três tecnologias RPC existentes:
• RMI
• DCOM
• CORBA

Minha escolha seria DCOM pois é uma tecnologia proprietária a Microsoft para 
permitir a comunicação entre componentes de software distribuídos em uma 
rede. Ele é uma extensão do COM (Component Object Model) que inclui 
conceitos de distribuição e também possibilita a comunicação com aplicações 
servidoras baseadas em COM+. O DCOM pode ser utilizado na construção de 
aplicações em três camadas, de forma a centralizar as regras de negócio e 
processos, obter escalabilidade e facilitar a manutenção.
Informação A+ SOBRE O DCOM: Você não precisa alterar seu código para 
permitir que um aplicativo cliente instancie um servidor remoto usando DCOM. 
A diferença é a maneira como você empacota e implanta o cliente. Além disso, 
há algumas configurações de segurança que você precisa fazer depois que o 
cliente e o servidor estiverem instalados. Você pode fazer essas configurações 
usando um utilitário chamado DCOMCNFG.